# JetMonsters

## Для перегляду роботи:

### [Демо](https://jetmonsters.herokuapp.com/)

- **Логін** - JetMonsters@test.photos
- **Пароль** - VvjRdjEu@821

## Для тестування локально:

- `git clone https://github.com/andrii-davydow/jetMonsters-picsumPhoto.git` - клонуємо репозиторій
- `npm i` - встановлюємо необхідні пакети
- `npm start` - запускаємо на локальнмоу сервері
- `npm run build` - збірка проекту для деплою

### Основні проблеми які виникали:

1. **Фотографії від API** були в надто великому розмірі(більшість у 4к) і списку для preview у ньому не передбачалось(або я не зміг знайти).
2. **Робота з пагінацією** зайняла багато часу, тому вирішив використати готову і підлаштувати під себе. Стилі при цьому готові не використовував
3. **Модальне вікно** можна було реалізувати самому, проте теж забрало часу і використав готовий плагін.
4. **Рефакторинг коду** також не встиг провести. В ідеалі можна було б повиносити з компонентів деякі функції в окремі файли. А в стилях у файлі `setting.scss` створити міксіни і використовувати їх для подальшої стилізації елементів.

>**Я Багато запланував** оскільки хотів зробити цікавий додаток і тому не вистачило часу щоб довести все до нормального вигляду. Загалом на створення цього додатку пішло 13-15 годин

### У роботі використовувались наступні пакети:

- `rect` - додаток побудований на React бібліотеці версії 18.2.0
- `react-router-dom` - допоміг з маршрутизацією додатку
- `axios` - подбав для взаємодію між сервером та клієнтом
- `sass` - забезпечив роботу з препроцесором
- `fortawesome` - забезпечив іконками для кнопок/лінок
- `react-paginate` - допоміг при створені пагінації
- `react-preload-image` - допоміг реалізувати ліниве завантаження фотографій(оскільки API видавало більшість фото в форматі 4к)
- `react-preload-image` - допоміг з переглядом фото у модальному вікні.
